# nozomi_api

NozomiApi - JavaScript client for nozomi_api

This SDK is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 5
- Package version: 5
- Build package: io.swagger.codegen.v3.generators.javascript.JavaScriptClientCodegen

## Installation

### For [Node.js](https://nodejs.org/)

#### npm

To publish the library as a [npm](https://www.npmjs.com/),
please follow the procedure in ["Publishing npm packages"](https://docs.npmjs.com/getting-started/publishing-npm-packages).

Then install it via:

```shell
npm install nozomi_api --save
```

#### git
#
If the library is hosted at a git repository, e.g.
https://github.com/nozomi-ai/nozomi.js
then install it via:

```shell
    npm install nozomi-ai/nozomi.js --save
```

### For browser

The library also works in the browser environment via npm and [browserify](http://browserify.org/). After following
the above steps with Node.js and installing browserify with `npm install -g browserify`,
perform the following (assuming *main.js* is your entry file):

```shell
browserify main.js > bundle.js
```

Then include *bundle.js* in the HTML pages.

### Webpack Configuration

Using Webpack you may encounter the following error: "Module not found: Error:
Cannot resolve module", most certainly you should disable AMD loader. Add/merge
the following section to your webpack config:

```javascript
module: {
  rules: [
    {
      parser: {
        amd: false
      }
    }
  ]
}
```

## Getting Started

Please follow the [installation](#installation) instruction and execute the following JS code:

```javascript
var NozomiApi = require('nozomi_api');
var defaultClient = NozomiApi.ApiClient.instance;

// Configure API key authorization: API Key
var API Key = defaultClient.authentications['API Key'];
API Key.apiKey = "YOUR API KEY"
// Uncomment the following line to set a prefix for the API key, e.g. "Token" (defaults to null)
//API Key.apiKeyPrefix['X-Api-Key'] = "Token"

var api = new NozomiApi.ComponentApi()
var opts = { 
  'requestGuid': "requestGuid_example", // {String} The unique identifier of the request that contains this component.
  'index': 0 // {Number} The 'page' of the list of results in 100s
};
var callback = function(error, data, response) {
  if (error) {
    console.error(error);
  } else {
    console.log('API called successfully. Returned data: ' + data);
  }
};
api.componentAllGet(opts, callback);
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://api.nozomi.ai*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*NozomiApi.ComponentApi* | [**componentAllGet**](docs/ComponentApi.md#componentAllGet) | **GET** /Component/All | Obtain all components you have created.
*NozomiApi.ComponentApi* | [**componentCreatePost**](docs/ComponentApi.md#componentCreatePost) | **POST** /Component/Create | Create a component.
*NozomiApi.ComponentApi* | [**componentDeleteDelete**](docs/ComponentApi.md#componentDeleteDelete) | **DELETE** /Component/Delete | Delete a component.
*NozomiApi.ComponentApi* | [**componentGetGuidGet**](docs/ComponentApi.md#componentGetGuidGet) | **GET** /Component/Get/{guid} | Obtain the component and its historical values.
*NozomiApi.ComponentApi* | [**componentUpdatePut**](docs/ComponentApi.md#componentUpdatePut) | **PUT** /Component/Update | Update a component.
*NozomiApi.ComponentHistoricItemApi* | [**componentHistoricItemAllComponentGuidGet**](docs/ComponentHistoricItemApi.md#componentHistoricItemAllComponentGuidGet) | **GET** /ComponentHistoricItem/All/{componentGuid} | Obtain all the component historical values created
*NozomiApi.ComponentTypeApi* | [**componentTypeAllGet**](docs/ComponentTypeApi.md#componentTypeAllGet) | **GET** /ComponentType/All | Obtain all of the component types that are publicly available or the ones that you own.
*NozomiApi.ComputeApi* | [**computeAllIndexGet**](docs/ComputeApi.md#computeAllIndexGet) | **GET** /Compute/All/{index} | Obtains all of the relevant computes you own.
*NozomiApi.ComputeApi* | [**computeGetGuidGet**](docs/ComputeApi.md#computeGetGuidGet) | **GET** /Compute/Get/{guid} | Obtains the specific compute.
*NozomiApi.ComputeExpressionApi* | [**computeExpressionAllIndexGet**](docs/ComputeExpressionApi.md#computeExpressionAllIndexGet) | **GET** /ComputeExpression/All/{index} | Obtains all of the relevant compute expressions you own.
*NozomiApi.ComputeExpressionApi* | [**computeExpressionGetGuidGet**](docs/ComputeExpressionApi.md#computeExpressionGetGuidGet) | **GET** /ComputeExpression/Get/{guid} | Obtains the specific compute expression.
*NozomiApi.ComputeValueApi* | [**computeValueAllIndexGet**](docs/ComputeValueApi.md#computeValueAllIndexGet) | **GET** /ComputeValue/All/{index} | Obtain all compute value generated.
*NozomiApi.ComputeValueApi* | [**computeValueGetGuidGet**](docs/ComputeValueApi.md#computeValueGetGuidGet) | **GET** /ComputeValue/Get/{guid} | Obtain the compute value specified.
*NozomiApi.ComputeValueApi* | [**computeValueLastComputeGuidGet**](docs/ComputeValueApi.md#computeValueLastComputeGuidGet) | **GET** /ComputeValue/Last/{computeGuid} | Obtain the last compute value of the compute in question.
*NozomiApi.ConnectApi* | [**connectValidateHead**](docs/ConnectApi.md#connectValidateHead) | **HEAD** /Connect/Validate | Allows the client to validate his API key.
*NozomiApi.ItemApi* | [**itemAllIndexGet**](docs/ItemApi.md#itemAllIndexGet) | **GET** /Item/All/{index} | Obtains all of the relevant items you own.
*NozomiApi.ItemApi* | [**itemCreatePost**](docs/ItemApi.md#itemCreatePost) | **POST** /Item/Create | Create an item.
*NozomiApi.ItemApi* | [**itemExistsSlugGet**](docs/ItemApi.md#itemExistsSlugGet) | **GET** /Item/Exists/{slug} | Validates if the slug is being used.
*NozomiApi.ItemApi* | [**itemGetBySlugSlugGet**](docs/ItemApi.md#itemGetBySlugSlugGet) | **GET** /Item/GetBySlug/{slug} | Obtains the specified item.
*NozomiApi.ItemApi* | [**itemGetItemGuidGet**](docs/ItemApi.md#itemGetItemGuidGet) | **GET** /Item/Get/{itemGuid} | Obtains the specified item.
*NozomiApi.ItemApi* | [**itemUpdatePut**](docs/ItemApi.md#itemUpdatePut) | **PUT** /Item/Update | Update the specified item.
*NozomiApi.RequestApi* | [**requestAllGet**](docs/RequestApi.md#requestAllGet) | **GET** /Request/All | Retrieves all requests owned by the stated user with a pagination of 100 items.
*NozomiApi.RequestApi* | [**requestCreatePost**](docs/RequestApi.md#requestCreatePost) | **POST** /Request/Create | Create a request.
*NozomiApi.RequestApi* | [**requestDeleteGuidDelete**](docs/RequestApi.md#requestDeleteGuidDelete) | **DELETE** /Request/Delete/{guid} | Delete a request.
*NozomiApi.RequestApi* | [**requestGetGuidGet**](docs/RequestApi.md#requestGetGuidGet) | **GET** /Request/Get/{guid} | Retrieves the request with the mentioned guid.
*NozomiApi.RequestApi* | [**requestUpdatePut**](docs/RequestApi.md#requestUpdatePut) | **PUT** /Request/Update | Update a request.
*NozomiApi.RequestPropertyApi* | [**requestPropertyAllByRequestGet**](docs/RequestPropertyApi.md#requestPropertyAllByRequestGet) | **GET** /RequestProperty/AllByRequest | Obtain all analysed components you have created, relative to that specific request.
*NozomiApi.RequestPropertyApi* | [**requestPropertyAllGet**](docs/RequestPropertyApi.md#requestPropertyAllGet) | **GET** /RequestProperty/All | Obtain all request properties you have created/own.
*NozomiApi.RequestPropertyApi* | [**requestPropertyCreatePost**](docs/RequestPropertyApi.md#requestPropertyCreatePost) | **POST** /RequestProperty/Create | Create a request property.
*NozomiApi.RequestPropertyApi* | [**requestPropertyDeleteGuidDelete**](docs/RequestPropertyApi.md#requestPropertyDeleteGuidDelete) | **DELETE** /RequestProperty/Delete/{guid} | Delete a request property
*NozomiApi.RequestPropertyApi* | [**requestPropertyUpdatePut**](docs/RequestPropertyApi.md#requestPropertyUpdatePut) | **PUT** /RequestProperty/Update | Update a request property.
*NozomiApi.SubComputeApi* | [**subComputeAllByChildChildComputeGuidGet**](docs/SubComputeApi.md#subComputeAllByChildChildComputeGuidGet) | **GET** /SubCompute/AllByChild/{childComputeGuid} | Obtains all of the relevant parent computes the child compute has.
*NozomiApi.SubComputeApi* | [**subComputeAllByParentParentComputeGuidGet**](docs/SubComputeApi.md#subComputeAllByParentParentComputeGuidGet) | **GET** /SubCompute/AllByParent/{parentComputeGuid} | Obtains all of the relevant child computes the parent compute has.
*NozomiApi.SubComputeApi* | [**subComputeAllIndexGet**](docs/SubComputeApi.md#subComputeAllIndexGet) | **GET** /SubCompute/All/{index} | Obtains all of the relevant Sub Computes you own.
*NozomiApi.SubComputeApi* | [**subComputeGetGet**](docs/SubComputeApi.md#subComputeGetGet) | **GET** /SubCompute/Get | Obtains the specific sub compute.
*NozomiApi.WebsocketCommandApi* | [**websocketCommandAllByRequestGet**](docs/WebsocketCommandApi.md#websocketCommandAllByRequestGet) | **GET** /WebsocketCommand/AllByRequest | Obtain all of the websocket commands created, relative to the request.
*NozomiApi.WebsocketCommandApi* | [**websocketCommandAllGet**](docs/WebsocketCommandApi.md#websocketCommandAllGet) | **GET** /WebsocketCommand/All | Obtain all websocket commands you have created/own.
*NozomiApi.WebsocketCommandPropertyApi* | [**websocketCommandPropertyAllByCommandGet**](docs/WebsocketCommandPropertyApi.md#websocketCommandPropertyAllByCommandGet) | **GET** /WebsocketCommandProperty/AllByCommand | Retrieves all websocket command properties relevant to its parent command.
*NozomiApi.WebsocketCommandPropertyApi* | [**websocketCommandPropertyAllGet**](docs/WebsocketCommandPropertyApi.md#websocketCommandPropertyAllGet) | **GET** /WebsocketCommandProperty/All | Retrieves all websocket command properties owned by the stated user with a pagination of  1000 items.

## Documentation for Models

 - [NozomiApi.CommandPropertyType](docs/CommandPropertyType.md)
 - [NozomiApi.CommandType](docs/CommandType.md)
 - [NozomiApi.ComponentHistoricItemViewModel](docs/ComponentHistoricItemViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComponentHistoricItemViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/ComponentHistoricItemViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComponentTypeViewModel](docs/ComponentTypeViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComponentTypeViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/ComponentTypeViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComponentViewModel](docs/ComponentViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComponentViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/ComponentViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComputeExpressionType](docs/ComputeExpressionType.md)
 - [NozomiApi.ComputeExpressionViewModel](docs/ComputeExpressionViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComputeExpressionViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/ComputeExpressionViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComputeValueViewModel](docs/ComputeValueViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComputeValueViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/ComputeValueViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComputeViewModel](docs/ComputeViewModel.md)
 - [NozomiApi.ComputeViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/ComputeViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.CreateComponentInputModel](docs/CreateComponentInputModel.md)
 - [NozomiApi.CreateItemInputModel](docs/CreateItemInputModel.md)
 - [NozomiApi.CreateItemPropertyInputModel](docs/CreateItemPropertyInputModel.md)
 - [NozomiApi.CreateItemRequestInputModel](docs/CreateItemRequestInputModel.md)
 - [NozomiApi.CreateRequestInputModel](docs/CreateRequestInputModel.md)
 - [NozomiApi.CreateRequestPropertyInputModel](docs/CreateRequestPropertyInputModel.md)
 - [NozomiApi.CreateWebsocketCommandInputModel](docs/CreateWebsocketCommandInputModel.md)
 - [NozomiApi.CreateWebsocketCommandPropertyInputModel](docs/CreateWebsocketCommandPropertyInputModel.md)
 - [NozomiApi.ItemPropertyViewModel](docs/ItemPropertyViewModel.md)
 - [NozomiApi.ItemRequestViewModel](docs/ItemRequestViewModel.md)
 - [NozomiApi.ItemViewModel](docs/ItemViewModel.md)
 - [NozomiApi.ItemViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/ItemViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.RequestPropertyType](docs/RequestPropertyType.md)
 - [NozomiApi.RequestPropertyViewModel](docs/RequestPropertyViewModel.md)
 - [NozomiApi.RequestPropertyViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/RequestPropertyViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.RequestType](docs/RequestType.md)
 - [NozomiApi.RequestViewModel](docs/RequestViewModel.md)
 - [NozomiApi.RequestViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/RequestViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.ResponseType](docs/ResponseType.md)
 - [NozomiApi.SubComputeViewModel](docs/SubComputeViewModel.md)
 - [NozomiApi.SubComputeViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/SubComputeViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.TypeItemViewModel](docs/TypeItemViewModel.md)
 - [NozomiApi.TypeViewModel](docs/TypeViewModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateComponentHistoricItemInputModel](docs/UpdateComponentHistoricItemInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateComponentInputModel](docs/UpdateComponentInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateItemInputModel](docs/UpdateItemInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateItemPropertyInputModel](docs/UpdateItemPropertyInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateItemRequestInputModel](docs/UpdateItemRequestInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateRequestInputModel](docs/UpdateRequestInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateRequestPropertyInputModel](docs/UpdateRequestPropertyInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateTypeItemInputModel](docs/UpdateTypeItemInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateTypeRequestInputModel](docs/UpdateTypeRequestInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateWebsocketCommandInputModel](docs/UpdateWebsocketCommandInputModel.md)
 - [NozomiApi.UpdateWebsocketCommandPropertyInputModel](docs/UpdateWebsocketCommandPropertyInputModel.md)
 - [NozomiApi.WebsocketCommandPropertyViewModel](docs/WebsocketCommandPropertyViewModel.md)
 - [NozomiApi.WebsocketCommandPropertyViewModelICollectionPaginatedViewModel](docs/WebsocketCommandPropertyViewModelICollectionPaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.WebsocketCommandPropertyViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/WebsocketCommandPropertyViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.WebsocketCommandViewModel](docs/WebsocketCommandViewModel.md)
 - [NozomiApi.WebsocketCommandViewModelICollectionPaginatedViewModel](docs/WebsocketCommandViewModelICollectionPaginatedViewModel.md)
 - [NozomiApi.WebsocketCommandViewModelIEnumerablePaginatedViewModel](docs/WebsocketCommandViewModelIEnumerablePaginatedViewModel.md)

## Documentation for Authorization


### API Key

- **Type**: API key
- **API key parameter name**: X-Api-Key
- **Location**: HTTP header

